
Al ejecutar uname -a me sale la información de identidad del sistema operativo, la cual me muestra 
que estoy trabajando sobre un núcleo Linux dentro de un entorno Android, el nombre local del equipo 
(localhost), la versión exacta del motor interno (Kernel), la fecha en que se creó y la arquitectura 
de mi procesador (aarch64, que indica que es de 64 bits). En resumen, me detalla la estructura, el 
motor y la compatibilidad de mi dispositivo.

 es este exactamente:
 Linux localhost 6.6.30-android15-8-g4fe769f2a398-ab12844593-4k #1 SMP PREEMPT 
Mon Dec 23 09:13:37 UTC 2024 aarch64 Android




¿Por qué es útil conocer información del sistema cuando se administra un servidor?

 Conocer la información del sistema es útil porque te permite instalar programas perfectamente compatibles con 
la arquitectura del servidor, saber qué actualizaciones de seguridad necesitas aplicar para evitar 
hackeos y controlar qué usuario está ejecutando las tareas para no borrar archivos importantes por 
accidente.
