
ejemplo:

​¿Qué evento activa el flujo?
Se registra una nueva solicitud de soporte técnico en la plataforma web mediante un formulario.

​¿Qué mensaje se enviaría a Telegram?
 "🚨 Alerta de Soporte: Se ha generado el ticket #TK-8843. 
Prioridad: Alta. Asunto: Error de conexión en servidor secundario. Asignar técnico en el panel 
corporativo."

​¿Qué información no debería enviarse por seguridad?
Nota : Aunque el formulario web capture estos datos, nunca deben incluirse en el mensaje de Telegram:
​El nombre del cliente afectado (ej. Juan Pérez).
​Su número de identificación (ej. CC 10234567).
​Su dirección o teléfono de contacto (ej. Calle 45 #12-34 / +57 300 123 4567).
​Credenciales de acceso o direcciones IP del servidor afectado (ej. admin / clave123 / 192.168.1.50).
