
¿Por qué las metodologías ágiles, la automatización y canales como Telegram pueden ayudar a organizar 
mejor una comunidad o un proceso de participación ciudadana?

 Combinar metodologías ágiles, 
automatización y Telegram optimiza la participación ciudadana al sustituir la burocracia por un 
flujo de trabajo rápido, eficiente y transparente. Las metodologías ágiles permiten dividir los 
proyectos comunitarios en metas cortas y adaptables para mostrar resultados reales en pocas semanas, 
mientras que la automatización elimina la carga operativa al procesar y clasificar reportes 
ciudadanos al instante, enviando confirmaciones que generan confianza.Todo esto se centraliza en 
Telegram, que funciona como el canal ideal gracias a su capacidad masiva para organizar debates por 
temas sin caos.
